Задание:
1.	Для практикума из занятия 7 продумать, где можно применить замыкания

Ответ:
Основное предназначение замыканий - это связать какие-то данные, с функциями,
которые работают с этими данными. 
Также замыканиями можно скрыть какие-то данные от программиста, который захочет
поработать с вашим кодом, или будет его использовать. Мы могли бы успешно скрыть
все наши внутренние объекты игры внутри замыкания, тогда тот, кто будет смотреть
какие методы предоставляет наш код вообще не знал бы о существовании объекта
змейки, объекта еды и т.д.